[Lenda do Magnata]
[Episódio 37]
Eu pensei comigo mesma naquela época
mesmo que isso significasse cair no inferno e nunca sair,
Eu não conseguia ficar pobre.
Pai!
Você me disse...
Sua mãe me perdoou.
E quanto a você?
Tenho pena de você.
Pai.
Se você não quiser ficar aqui,
você também pode descer a montanha.
Pai...
Vamos descer a montanha juntos.
Você não precisa se preocupar com essas coisas.
Pai.
Olha.
Você e eu...
Não estamos bem?
Aquele sacana, Gu.
e aquela mulher louca—
nós nem os conhecemos.
Ele é apenas
um exilado de Ningguta,
um fazendeiro de chá muito pobre.
Mas você é Li Million.
Você é...
Pai.
Você é o homem mais rico
no mundo dos negócios da capital,
um empresário com um chapéu de oficial vermelho
em quem a corte imperial confia.
Pai.
Esqueça tudo isso.
Apenas seja meu pai, e só meu.
Tudo bem, padre?
Vamos descer a montanha.
Um erro tão grande\ N é demais para cometer pelo menos uma vez,
muito menos duas vezes.
Agora você vê
por que eu não deixei você
se associar com aquele Gu?
Criança,
você realmente é inteligente,
mas muito competitivo.
A riqueza da família que estou deixando para você
é o suficiente para você\ Não viver uma vida inteira com conforto.
Não entre em negócios.
Volte para a capital
e faça o que quiser, exceto isso.
Pai...
Quer que eu volte sozinho?
Eu não tenho a força
para sair por essa porta.
Vindo aqui
neste momento
era a vontade do céu.
Eu vou morrer aqui,
viver 10 vidas,
e acabam se tornando a menor poeira.
[Compostura e equanimidade]
Pague minhas dívidas,
faça as pazes,
e expiar.
A pessoa que me contratou\ N no exame imperial naquela época
era você.
Eu sabia que você veio para a capital.
Eu estava com medo\ Se você realmente passou no exame,
o show não podia continuar.
Você só acha que eu não posso
compita com Gu Pingyuan.
Você me subestima.
Deixe-me fazer uma aposta com você.
Eu vou competir com ele de forma justa
nos negócios.
Quando eu o esmago
e faça com que toda a sua família
desaparecer,
Eu vou te buscar.
[Li's Draft Bank, Nanjing]
Senhor.
Quero fazer um acordo com você.
Sou só um pequeno comerciante.
Como me atrevo a fazer negócios com você?
Você deve estar brincando.
Estou brincando com você,
ou você está brincando comigo?
Eu ouvi seu pai.
tornou-se monge\ Nand agora vive em reclusão.
Você está no comando agora.
Que tal isso?
Por mais que sua família
gasto nos campos de sal,
Liangjiang pagará você integralmente.
Volte para a capital.
Senhor.
Foi você quem nos convidou aqui.
Este saque bancário
também foi aberto a seu pedido.
A família Li investiu muito dinheiro
na região de Liangjiang.
Você nos espera?
simplesmente voltar obedientemente\ N porque você diz isso?
O negócio da família Li
não pertence somente a nós.
Se você quiser colocar as mãos nele,
você deve primeiro perguntar aos outros envolvidos.
Pare de tentar me intimidar com grandes nomes.
De fato.
Conheço sua família Li.
tem a capital do Sexto Príncipe por trás disso.
Mas quando se trata de meios de subsistência\ Na região de Liangjiang
e a receita tributária da corte imperial,
mesmo se Sua Alteza estivesse aqui,
Duvido que ele possa te proteger.
Deixe-me lembrá-lo de uma coisa:
o que eu convidei foi seu pai,
nem você, nem um pouco de ninguém.
Todo mundo abandona um navio que está afundando.
Sem seu pai,
você acha que o Sexto Príncipe ainda o protegerá?
Quanto aos negócios em Liangjiang,
Não tem nada a ver com sua família Li.
Desde que seu pai se aposentou,
Você deveria voltar agora.
A propósito,
Esta\ nBiblioteca Completa dos Quatro Tesouros
é para você.
Depois de voltar, leia-o e aprenda um pouco de bom senso.
Volte
somente quando você tiver aprendido
como ser um homem adequado.
Você entende?
Senhor.
De acordo com o que você disse,
sua aposta anterior não conta mais?
Você realmente pensou que ganharia?
Por que você não dá uma olhada nas contas?
Isso é só porque
Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang
tem apoiado Gu Pingyuan.
Sistema de franquia de distribuição Salt Monopoly\ Nand
é um sistema desatualizado agora.
É inútil ainda falar sobre
sal ilegal nos dias de hoje.
Não importa se você não aceita.
A data da nossa aposta está quase aqui.
Se você perder,
Apenas se apresse e vá embora.
Não se esqueça de deixar as ações para mim.
Não se envergonhe aqui.
Sua Excelência está voltando para casa!
[Guilda da Indústria do Sal]
Este Li Qin
está ficando cada vez mais escandaloso.
Ele até enviou pessoas
à minha loja de sal para caçar trabalhadores.
E ele já foi levado
algumas mãos bem treinadas.
Dizem que ele os ofereceu.
o dobro do salário.
Quem faz negócios
assim?
Exatamente!
Sim
Toda a minha equipe foi embora.
Sr. Tu,
quais são as maiores regiões produtoras de sal
em nosso país agora?
Existem 5 principais
regiões produtoras de sal.
A região salina de Changlu
cobre Leting,
Xangai,
Tanggu e condados próximos.
A região salgada de Fengtian
é a maior área produtora de sal\ Nalém da passagem,
embora o transporte para lá\ N não seja muito conveniente.
Então, há
a região salgada da Baía de Laizhou
ao longo da costa de Shandong,
que já foi
o feudo de Jiang Ziya
e mais tarde
o território do Reino de Qi
após a queda da dinastia Shang.
Também há
nossa região salina de Lianghuai,
e, finalmente, a região bem salgada
em Fushun, Sichuan.
O sal que vendemos
em nossa loja hoje
é uma mistura
de sal Lianghuai e sal de poço.
Em termos de sabor,
sal de poço
é um pouco superior.
Na verdade, eu tenho alguns
ideias aproximadas
e gostaria de ouvir sua opinião.
Estive pensando,
as pessoas consomem sal
em quantidades limitadas, certo?
Você não pode comer sal
como sua comida principal para cada refeição.
Já temos o suficiente
lojas de sal agora.
Abrindo outro
seria no máximo
pegue uma fatia maior\ N dos lucros do mercado.
Não é uma jogada sábia
e não vale a pena fazer.
O problema é Li
já chegou à porta.
Com seu abundante capital,
se abrirmos uma nova loja,
ele pode abrir dois na porta ao lado.
O que devemos fazer?
Nós temos que
baixar nossos preços novamente?
-Sim. \ N-Nós não podemos fazer isso.
Uma guerra de preços
é apenas uma medida desesperada.
Se continuarmos essa guerra assim,
todo mundo vai acabar perdendo tudo.
Isso não é mais um negócio.
É só ser teimoso.
Além disso,
Não consigo continuar assim por muito tempo.
[Tranquilidade do outono]
Ficou manchado.
Está tudo bem, mãe.
Farei com que seu filho me compre outro.
Você é.
Deixe-me.
A mãe ainda se recusa a beber.
Mãe,
Pedi a alguém que trouxesse
bolos de gordura de ganso para você de Jiangning.
Tome seu remédio primeiro,
e então você pode comer os bolos.
Eu não sou uma criança.
Por que se preocupar em me persuadir?
Se algo está incomodando você,
Apenas me diga.
Mas você deve
tome o remédio.
Pingyuan,
me ajude.
Deixe-me sentar por um tempo.
Por que você está tão pálida?
Você está surpreso?
Tem havido muita coisa acontecendo ultimamente.
Pingwen me repreendeu,
dizendo que eu nunca deveria
te levou para longe de casa,
e que eu só prejudiquei você ao fazer isso.
Acho que ele tinha razão.
Se eu não tivesse insistido\ Não ir para a capital
para o exame imperial da época,
nada disso teria acontecido.
Você já esteve no controle?
Não há imortal
quem nos diz
o que devemos fazer.
Se eu soubesse
ele nunca voltaria,
Eu não o teria deixado ir.
Isso não teria resolvido tudo?
Mas qual é o objetivo
de dizer isso agora?
É tudo destino.
Mesmo que o destino realmente exista,
Eu vou lutar contra isso.
Mãe,
você deve ficar bem.
Um dia você terá
netos.
Você ainda tem uma vida longa pela frente.
Você não pode simplesmente desistir.
Seja honesto comigo.
Você quer
aquele homem vai voltar
para ver você?
Se você fizer isso,
não importa o que eu sinta sobre isso,
Eu posso ir implorar a ele...
Eu posso me ajoelhar diante dele.
e se curve a ele—
desde que isso te faça feliz,
Eu farei qualquer coisa.
Por que eu gostaria que ele voltasse?
Toda minha vida,
Estou aguentando
a essa única coisa—
Eu nunca soube se ele estava vivo ou morto,
onde ele morreu,
e se seus restos mortais
foram deixados de fora
no vento e na chuva.
Mas, como você viu,
ele está vivendo muito bem,
até mudou seu sobrenome.
Não é isso
a maior piada sobre mim?
Pingyuan,
agora que eu finalmente deixei de lado esse fardo,
Eu me sinto vazio por dentro.
Nenhum remédio pode resolver isso.
Apenas me deixe em paz.
Não.
Você não pode pensar dessa forma.
Aquele homem mudou seu nome,
e seu coração também mudou.
A pessoa que você estava esperando
morreu em seu caminho
para o exame imperial.
Ele é um homem morto agora.
Mas ainda estamos vivos.
Não podemos deixar um homem morto
pisoteie sobre nós,
podemos?
Pingwen.
Por que você tem que estar com raiva de mim?
Cuide bem da mamãe
nos próximos dias.
Eu vou fazer uma viagem.
Onde você está indo?
Eu vou para o Templo Jinshan.
Você vai trazê-lo de volta?
ou reconhecê-lo como seu pai?
É tarde demais.
Ele tem um filho agora.
E você, Gu Pingyuan,
não são nada para ele.
Você acha que se esconder resolve tudo?
Já vi o suficiente do passado,
e eu não quero ver o que está por vir.
Garoto...
Não me chame de garoto!
Seu filho está descendo a montanha.
Vendo o quão devotado você é à sua mãe
me faz sentir gratificado.
Quando eu a vi naquele dia,
Eu sabia
o sonho tinha que acabar.
Eu não conseguia mais continuar fingindo.
O que você quer dizer com isso?
Você não quer mais lidar com nada\ N?
Eu não vou usar isso contra você
como você me enganou naquela época.
Mas agora a vida da minha mãe\ está pendurada por um fio,
e ela nem vai tomar o remédio.
Como filho dela,
Eu não sei como convencê-la.
Eu só espero
você pode ir vê-la
e diga alguma coisa, qualquer coisa
para acalmar seu coração
para que ela possa continuar vivendo.
O que sua mãe disse?
Ela disse que agora que finalmente viu você,
seu desejo foi cumprido,
e ela não tem a força
para aguentar.
O que devo dizer a ela?
Como devo dizer isso?
De fato.
Parece
você nunca se arrependeu
uma única coisa que você fez.
Você realmente é desavergonhado.
Eu disse à minha mãe:
“Você não precisa mais esperar por ele.”
“Ele morreu há muito tempo,”
“na estrada para a capital”
“para o exame imperial.”
“Aquele homem está morto”
“e seu coração mudou.”
Bem dito.
[Mente tranquila]
Já que esse é o caso,
Mestre, eu te desejo uma vida longa
e uma ascensão precoce ao paraíso.
[Mente tranquila]
Sr. Gu!
Olá, Tanyue!
Senhor!
O que aconteceu com ele?
Suicídio.
Como ele morreu?
Veneno.
Ele carregava seu remédio com ele.
Ele pediu que você me ligasse?
Ele disse que queria te dar uma conclusão.
Amitabha.
Pingyuan?
Por que você voltou tão tarde?
Mãe?
Você está se sentindo melhor agora?
Sonhei com ele ontem à noite.
Ele estava parado na porta,
ali mesmo,
assim como o dia
ele saiu,
com a mochila nas costas,
sua cesta na mão,
e dentro havia pincel, tinta, pedra de tinta,
e os bolinhos de arroz que fiz para ele.
Ele me disse...
Ele disse:
“Eu falhei no exame.”
Eu disse a ele,
“E daí?”
“Nosso filho fez algo por si mesmo.”
“Não é uma notícia ainda mais feliz?”
“do que você passou no exame?”
Ele disse que estava cansado
e queria dormir um pouco,
E foi aí que eu soube que ele estava morto.
Afinal, ele se arrependeu.
Sim
Ele se arrependeu.
Ele disse
ele realmente queria voltar.
Então eu não esperei por nada.
Há tanta tentação
lá fora no mundo.
Você pegou o caminho errado
mas ainda conseguiu voltar—
isso é uma bênção.
Como ele morreu?
Ele...
ele acabou de morrer,
sem dor.
Eu sei disso, é claro.
O que há de errado com você?
EU...
Não tenho me sentido bem\ N nesses últimos dias.
Ontem eu fui ver o médico.
Esta manhã,
quando fui pegar meu remédio,
ele me disse...
Estou grávida.
O que você está fazendo? Você está surpreso?
Você é,
Volte para o seu quarto agora e descanse.
Quando eu me recuperar,
Vou te ajudar a cuidar do bebê.
A mãe está certa.
Vá lá, deixe-me ajudá-lo a voltar.
Eu não preciso da sua ajuda.
Eu posso andar sozinho.
O que você está esperando?
Mãe.
Vá e pergunte
que examinou seu pulso.
Bem...
Você...
Obrigada
Cuide-se.
[Farmácia de Tongji]
Pingwen!
[Memorial]
O anfitrião se curva em troca!
Pingyuan?
Pingyuan,
saia disso.
Yu'er desmaiou de chorar
várias vezes já.
E se algo acontecer
para seu filho?
Mãe,
Não seria melhor\ Se voltássemos para Huizhou?
O anfitrião se curva em troca!
[Memorial]
Você ainda não me viu me casar.
Mãe...
Por que eu não
ficar mais tempo no quarto dela?
Quando a mãe adormeceu,
ela estava sorrindo.
Ela faleceu enquanto dormia.
Os anciãos dizem
era a hora dela ir,
e que ela não sofreu.
Esse foi o resultado das bênçãos que ela acumulou em sua vida.
Como seus filhos,
deveríamos ficar felizes por ela.
Dez anos de peregrinação,
dez anos de luta.
Nunca tivemos a chance de realmente cuidar dela.
Eu me odeio.
Mesmo se eu tivesse a força de nove bois,
Eu não pude
puxe-a de volta do submundo.
Ela sabia que seria avó.
Essa criança veio na hora perfeita,
mas também tarde demais.
Vocês dois devem ficar bem.
Entendeu?
Eu não vou permitir que você fique doente.
Não vou permitir nenhum infortúnio.
Você e a criança
deve ser seguro.
O anfitrião se curva em troca!
Jovem Mestre,
Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang
enviou pessoas\ N para oferecer suas condolências.
Você gostaria de cumprimentá-los em troca?
Eu não vou.
Eles convidaram meu pai.
Eles não me convidaram para Liangjiang.
A Mansão do Sexto Príncipe\ N enviou os presentes fúnebres.
Fiz com que o escritório de contas\ Nemitisse o dinheiro da recompensa,
e em seu nome,
escrevi uma nota de agradecimento.
Alguns dos antigos gerentes
que têm trabalhado
para o Velho Mestre
quero te fazer algumas perguntas pessoalmente.
Você tem tempo para vê-los?
Eu não.
Se eles quiserem fazer perguntas,
diga a eles que vão perguntar ao Velho Mestre
no submundo.
Tem mais um...
Isso algum dia acabará?
Jovem Mestre,
hoje,
Você realmente não pode gritar comigo.
Eu já escrevi minha carta de demissão.
Depois dos sete dias de luto,
Vou me aposentar e ir para casa.
Esse negócio é seu agora.
Você pode executá-lo como quiser.
Mas o espírito do Velho Mestre\ N ainda não partiu,
e não posso ignorar minha responsabilidade.
Eu trabalhei para ele toda a minha vida,
e eu não quero deixar as coisas\ inacabadas.
A mãe do Sr. Gu
faleceu.
Deveríamos
enviar alguns presentes fúnebres?
O Velho Mestre cometeu erros—
não cabe a mim dizer que—
mas ele fez
sinto arrependimento antes de morrer.
Enviando algo
cumpriria seu último desejo.
Você é muito atencioso.
Então me diga,
Você acha que meu pai estava errado?
Se ele estava errado,
isso significa que ele não deveria ter se casado
em nossa família Li.
E se ele não tivesse,
Eu não teria nascido.
O que eu fiz de errado?
Por que todos vocês
me odeia tanto?
Você tem mais alguma coisa a dizer?
A Guilda da Indústria do Sal
solicitou que você revisasse a conta.
Análise da conta?
Qual conta?
Naquela época, você e o Sr. Gu.
fez uma aposta por 6 meses.
Ainda falta um mês.
Eu disse a eles que você iria
após o período de luto de sete dias.
Gu Pingyuan está pronto?
para entregá-lo?